Repository: TheAirlineProject/tap-desktop
Catalog: Data/languages/language.*.resx
Languages: zh_cn

# PageShowScenario_200_name
source: Play Scenario
zh_cn: 游戏剧本

# PageShowScenario_201_name
source: Back to Start Menu
zh_cn: 返回到开始菜单

# PageFlightSchools_1000_name
source: Name
zh_cn: 名字

# PageFlightSchools_1001_name
source: Age
zh_cn: 年龄

# PageFlightSchools_1002_name
source: Rating
zh_cn: 等级

# PageFlightSchools_1003_name
source: Country
zh_cn: 国家

# PageFlightSchools_1004_name
source: Airport
zh_cn: 机场

# PageFlightSchools_1005_name
source: Instructors
zh_cn: 教员

# PageFlightSchools_1006_name
source: Students
zh_cn: 学生

# PageFlightSchools_1007_name
source: Instructors
zh_cn: 教员

# PageFlightSchools_1008_name
source: Flight Schools
zh_cn: 航校

# PageFlightSchools_200_name
source: Build Flight School
zh_cn: 开设航校

# PagePilots_1005_name
source: Name
zh_cn: 名字

# PagePilots_1006_name
source: Age
zh_cn: 年龄

# PagePilots_1007_name
source: Rating
zh_cn: 等级

# PagePilots_1008_name
source: Country
zh_cn: 国家

# PageShowFlightSchool_1000_name
source: Airport
zh_cn: 机场

# PageShowFlightSchool_1001_name
source: Instructors
zh_cn: 教员

# PageShowFlightSchool_1002_name
source: Students
zh_cn: 学生

# PageShowFlightSchool_1003_name
source: Training Aircrafts
zh_cn: 教练机

# PageShowFlightSchool_1004_name
source: Age
zh_cn: 年龄

# PageShowFlightSchool_1005_name
source: Fligth School Instructors
zh_cn: 航校

# PageShowFlightSchool_1006_name
source: Name
zh_cn: 名字

# PageShowFlightSchool_1007_name
source: Age
zh_cn: 年龄

# PageShowFlightSchool_1008_name
source: Rating
zh_cn: 等级

# PageShowFlightSchool_1009_name
source: Town
zh_cn: 城市

# PageShowFlightSchool_1010_name
source: Flight School Students
zh_cn: 航校学生

# PageShowFlightSchool_1011_name
source: Education
zh_cn: 教育

# PageShowFlightSchool_1012_name
source: Instructor
zh_cn: 教员

# PageShowFlightSchool_1013_name
source: Aircraft Type
zh_cn: 飞机类型

# PageShowFlightSchool_200_name
source: Buy Aircraft
zh_cn: 购买飞机

# PageShowFlightSchool_201_name
source: Hire Students
zh_cn: 招收学生

# PageShowFlightSchool_202_name
source: Delete Flight School
zh_cn: 取消航校

# PageShowPilot_1000_name
source: Name
zh_cn: 名字

# PageShowPilot_1001_name
source: Born
zh_cn: 生日

# PageShowPilot_1002_name
source: Hometown
zh_cn: 家乡

# PageShowPilot_1003_name
source: Date of Education
zh_cn: 接受培训的日期

# PageShowPilot_1004_name
source: Rating
zh_cn: 等级

# PageShowPilot_1005_name
source: Salary
zh_cn: 薪金

# PageShowPilot_200_name
source: Hire Pilot
zh_cn: 雇用飞行员

# MessageBox_2809_message
source: Are you sure you want to sell this training aircraft?
zh_cn: 你确定要出售这架教练机吗？

# MessageBox_2809_name
source: Sell aircraft
zh_cn: 出售飞机

# MessageBox_2810_message
source: You can't sell this aircraft since it is used by students
zh_cn: 无法出售飞机，因为它正在被使用。

# MessageBox_2810_name
source: Can't sell aircraft
zh_cn: 无法出售飞机

# PageAirliners_2000_name
source: Used Airliners
zh_cn: 二手飞机

# PageAirliners_2001_name
source: Order From Manufacturer
zh_cn: 预订全新飞机

# PageUsedAirliner_200_name
source: Buy Airliner
zh_cn: 购买飞机

# PageUsedAirliner_201_name
source: Lease Airliner
zh_cn: 租赁飞机

# PageManufacturers_1000_name
source: Manufacturer
zh_cn: 厂商

# PageManufacturers_1001_name
source: Country
zh_cn: 国家

# PageManufacturer_1000_name
source: Aircraft
zh_cn: 飞机型号

# PageManufacturer_1001_name
source: Type
zh_cn: 类型

# PageManufacturer_1002_name
source: Range
zh_cn: 航程

# PageManufacturer_1003_name
source: Speed
zh_cn: 巡航速度

# PageManufacturer_1004_name
source: Min. Runway
zh_cn: 需要最短跑道距离

# PageManufacturer_1005_name
source: Fuel Consumption
zh_cn: 耗油率

# PageManufacturer_1006_name
source: Produced
zh_cn: 生产的

# PageManufacturer_1007_name
source: Price
zh_cn: 价格

# PageManufacturer_1008_name
source: Orders
zh_cn: 订单

# PageManufacturer_1009_name
source: Discount
zh_cn: 折扣

# PageManufacturer_1010_name
source: Total Amount
zh_cn: 总金额

# PageManufacturer_1011_name
source: Pay on Delivery
zh_cn: 货到付款

# PageManufacturer_1012_name
source: Select Homebase
zh_cn: 选择基地

# PageManufacturer_200_name
source: Order Airliners
zh_cn: 订购飞机

# PageUsedAirliners_1000_name
source: Manufacturer
zh_cn: 制造商

# PageUsedAirliners_1001_name
source: Built Year
zh_cn: 飞机制造时间

# PageUsedAirliners_1002_name
source: Flown
zh_cn: 飞行

# PageUsedAirliner_1000_name
source: Number of Seats
zh_cn: 座位数量

# PageUsedAirliner_1001_name
source: Price
zh_cn: 价格

# PageUsedAirliner_1002_name
source: Leasing Price
zh_cn: 租借费用

# PageUsedAirliner_1003_name
source: Yearly Maintenance
zh_cn: 每年维护费用

# PageUsedAirliner_1004_name
source: Registered in
zh_cn: 注册地

# PageUsedAirliner_1005_name
source: Airliner Classes
zh_cn: 舱位设置

# PageUsedAirliner_1006_name
source: Price Information
zh_cn: 价格信息

# PageUsedAirliner_1007_name
source: Select Homebase
zh_cn: 选择基地

# PageUsedAirliner_1008_name
source: Aircraft Specifications
zh_cn: 飞机参数

# PageAirlineEmployees_1000_name
source: Employees
zh_cn: 雇员

# PageAirlineEmployees_1001_name
source: Cockpit Crew
zh_cn: 飞行员

# PageAirlineEmployees_1002_name
source: Cabin Crew
zh_cn: 空乘

# PageAirlineEmployees_1003_name
source: Support Crew
zh_cn: 后勤人员

# PageAirlineEmployees_1004_name
source: Maintenance Crew
zh_cn: 维修人员

# PageAirlineEmployees_1005_name
source: Airline Pilots
zh_cn: 航空公司飞行员

# PageAirlineEmployees_1006_name
source: Name
zh_cn: 名字

# PageAirlineEmployees_1007_name
source: Age
zh_cn: 年龄

# PageAirlineEmployees_1008_name
source: Rating
zh_cn: 等级

# PageAirlineEmployees_1009_name
source: Hometown
zh_cn: 家乡

# PageAirlineEmployees_1010_name
source: Employee Wages
zh_cn: 雇员工资

# PageAirlineEmployees_200_name
source: Save Changes
zh_cn: 保存更新

# PageAirlineEmployees_201_name
source: Undo Changes
zh_cn: 还原改变

# PageAirlineFinances_1000_name
source: Financial Summary
zh_cn: 财政情况总览

# PageAirlineFinances_1007_name
source: Year to Date
zh_cn: 今年到目前为止

# PageAirlineInfo_1000_name
source: Airline Profile
zh_cn: 航空公司档案

# PageAirlineInfo_1001_name
source: CEO
zh_cn: 首席执行官

# PageAirlineInfo_1002_name
source: Airline Color
zh_cn: 航空公司代表色

# PageAirlineInfo_1003_name
source: Home Country
zh_cn: 基地所在国

# PageAirlineInfo_1004_name
source: Founded
zh_cn: 成立

# PageAirlineInfo_1005_name
source: Airline Focus
zh_cn: 航空公司的重心

# PageAirlineInfo_1006_name
source: Airline Subsidiaries
zh_cn: 航空公司旗下公司

# PageAirlineInfo_1007_name
source: Airline Fleet
zh_cn: 航空公司的机队

# PageAirlineInfo_1008_name
source: Name
zh_cn: 名字

# PageAirlineInfo_1009_name
source: Type
zh_cn: 类型

# PageAirlineInfo_1010_name
source: Airline Ordered Fleet
zh_cn: 已经预定的飞机

# PageAirlineInfo_1011_name
source: Airline Destinations
zh_cn: 航空公司目的地

# PageAirlineInfo_1012_name
source: Destination
zh_cn: 目的地

# PageAirlineInfo_200_name
source: Create Subsidiary
zh_cn: 创办子公司

# PageAirlineInsurance_1001_name
source: Insurance Type
zh_cn: 保险类型

# PageAirlineInsurance_1002_name
source: Insurance Scope
zh_cn: 保险范围

# PageAirlineInsurance_1003_name
source: Payment Terms
zh_cn: 付款条件

# PageAirlineInsurance_1004_name
source: Insured Amount
zh_cn: 保额

# PageAirlineInsurance_1005_name
source: Insure All Airliners
zh_cn: 为所有飞机购买保险

# PageAirlineInsurance_1006_name
source: Insurance Length
zh_cn: 保险有效期

# PageAirlineInsurance_1007_name
source: Airline Advertisements
zh_cn: 航空公司广告

# PageAirlineInsurance_201_name
source: Set Advertisements
zh_cn: 投放广告

# PageAirlineRatings_1000_name
source: Airline Ratings
zh_cn: 航空公司的评级

# PageAirlineRatings_1001_name
source: Airline Scores
zh_cn: 航空公司得分

# PageAirlineRatings_1002_name
source: Airline Statistics
zh_cn: 航空公司统计

# PageAirlineRatings_1003_name
source: Statistics Type
zh_cn: 统计类型

# PageAirlineRatings_1004_name
source: Last Year
zh_cn: 去年

# PageAirlineRatings_1005_name
source: Current Year
zh_cn: 本年度

# PageAirlineRatings_1006_name
source: Change%
zh_cn: 变化率%

# PageAirlineRatings_1007_name
source: Security Rating
zh_cn: 安保等级

# PageAirlineRatings_1008_name
source: Safety Rating
zh_cn: 安全等级

# PageAirlineRatings_1009_name
source: Employee Happiness Rating
zh_cn: 雇员满意度等级

# PageAirlineRatings_1010_name
source: Customer Happiness Rating
zh_cn: 乘客满意度等级

# PageAirlineRatings_1011_name
source: Maintenance Rating
zh_cn: 维护等级

# PageAirlineRatings_1012_name
source: Overall Score
zh_cn: 总成绩

# PageAirlineRatings_1013_name
source: Reputation
zh_cn: 口碑

# PageAirlineRatings_1014_name
source: Flight On-time Percent
zh_cn: 航班准点率

# PageAirlineRatings_1015_name
source: Average Fill Degree
zh_cn: 平均上座率

# PageAirlineServices_1000_name
source: In-Flight Service Charges
zh_cn: 在飞行中的服务费用

# PageAirlineServices_1001_name
source: Fees
zh_cn: 费用

# PageAirlineServices_1002_name
source: Discounts
zh_cn: 折扣

# PageAirlineServices_1003_name
source: General Policies
zh_cn: 常规政策

# PageAirlineServices_1004_name
source: Cancellation Policy
zh_cn: 航班取消政策

# PageAirlineServices_1005_name
source: Airline Facilities
zh_cn: 航空设施

# PageAirlineServices_1006_name
source: Facility
zh_cn: 设施

# PageAirlineServices_1007_name
source: Per Month
zh_cn: 每月

# PageAirlineServices_1008_name
source: Inflight Services
zh_cn: 空中服务

# PageAirlineServices_200_name
source: Save Changes
zh_cn: 保存更新

# PageAirlineServices_201_name
source: Undo Change
zh_cn: 还原改变

# PageAirlineServices_202_name
source: Save Configuration
zh_cn: 保存配置

# PageAirlineServices_203_name
source: Load Configuration
zh_cn: 读取配置

# PageAirline_2000_name
source: Rating & Statistics
zh_cn: 评级及统计

# PageAirline_2001_name
source: Employees
zh_cn: 雇员

# PageAirline_2002_name
source: Advertisements & Insurances
zh_cn: 广告和保险

# PageAirline_2003_name
source: Services & Fees
zh_cn: 服务与费用

# PageAirline_2004_name
source: Finances
zh_cn: 财政

# PageNewGame_1026_name
source: Game Paused On Start
zh_cn: 开始游戏时暂停

# PageOptions_1000_name
source: Options
zh_cn: 设置

# PageOptions_1001_name
source: Save Game
zh_cn: 保存游戏

# PageOptions_1002_name
source: Load Game
zh_cn: 读取游戏

# PageOptions_1003_name
source: Credits
zh_cn: 鸣谢

# MainMenu_3000_name
source: Start New Game
zh_cn: 开始新游戏

# MainMenu_3001_name
source: Exit Game
zh_cn: 退出游戏

# MainMenu_3002_name
source: Pause Game
zh_cn: 暂停游戏

# MainMenu_3003_name
source: Start Game
zh_cn: 开始游戏

# PageAirlinesStatistics_1000_name
source: Airline
zh_cn: 航空公司

# PageAirlinesStatistics_1001_name
source: Reputation
zh_cn: 口碑

# PageAirlinesStatistics_1002_name
source: Fleet Size
zh_cn: 机队规模

# PageAirlinesStatistics_1003_name
source: Avg. Fleet Age
zh_cn: 机队平均机龄

# PageAirlinesStatistics_1004_name
source: Destinations
zh_cn: 目的地

# PageAirlinesStatistics_1005_name
source: Flights
zh_cn: 航班

# PageAirlinesStatistics_1006_name
source: Passengers
zh_cn: 乘客

# PageAirlinesStatistics_1007_name
source: Pax per Flight
zh_cn: 每趟航班的乘客数

# PageAirlinesStatistics_1008_name
source: Profit
zh_cn: 航空公司盈利

# PageAirlines_2000_name
source: Airlines
zh_cn: 航空公司

# PageFleetAirliner_2000_name
source: Information
zh_cn: 信息

# PageFleetAirliner_2001_name
source: Routes & Statistics
zh_cn: 航线和统计

# PageFleetAirliner_2002_name
source: Maintenace & Insurances
zh_cn: 维护和保险

# PageLoadSaveGame_1000_name
source: Saves
zh_cn: 保存

# PageLoadSaveGame_1001_name
source: Load Game:
zh_cn: 读取游戏

# PageLoadSaveGame_200_name
source: Load Game
zh_cn: 读取游戏

# PageLoadSaveGame_201_name
source: Save Game
zh_cn: 保存游戏

# PageShowOptions_1000_name
source: Select Language
zh_cn: 选择您的语言

# PageShowOptions_1001_name
source: Select Gamespeed
zh_cn: 选择游戏速度

# PageShowOptions_1002_name
source: Display Airport Codes
zh_cn: 显示机场代码

# PageShowOptions_1003_name
source: Select Minutes per Turn
zh_cn: 选择每轮时间

# PageShowOptions_1004_name
source: Use Shorten Currency
zh_cn: 使用货币简写

# PageShowOptions_1005_name
source: Send Mails on Landings
zh_cn: 在每个航班着陆的时候以邮件通知我

# PageShowOptions_1006_name
source: Send Mails on Bad Weather
zh_cn: 出现恶劣天气时提醒我

# PageShowOptions_200_name
source: Save Changes
zh_cn: 保存更新

# PageShowOptions_201_name
source: Undo Changes
zh_cn: 还原改变

# PageAirlineFinances_1008_name
source: Airline Loan
zh_cn: 航空公司的贷款

# PageAirlineFinances_1009_name
source: Loan Amount
zh_cn: 贷款额

# PageAirlineFinances_1010_name
source: Monthly Payment
zh_cn: 月供

# PageAirlineFinances_1011_name
source: Months Left
zh_cn: 剩余月份

# PageAirlineFinances_1012_name
source: Loan Length
zh_cn: 贷款长度

# PageAirlineFinances_1013_name
source: Loan Rate
zh_cn: 贷款利率

# PageAirlineFinances_1014_name
source: Apply for new Loan
zh_cn: 申请新贷款

# PageAirlineFinances_200_name
source: Apply for Loan
zh_cn: 申请贷款

# PageAirlineInfo_1013_name
source: Airline Routes
zh_cn: 航空公司航线

# PageAirlineInfo_1014_name
source: Route
zh_cn: 航路

# PageAirlineInfo_1015_name
source: Type
zh_cn: 类型

# PageAirlineInfo_1016_name
source: Balance
zh_cn: 盈亏

# PageAirlineInfo_1017_name
source: Filling Degree
zh_cn: 上座率

# PageAirlineInfo_1018_name
source: Add Subsidiary
zh_cn: 添加子公司

# PageAirlineInfo_1019_name
source: Select Subsidiary Name
zh_cn: 选择子公司名称

# PageAirlineInfo_1020_name
source: Select IATA Code
zh_cn: 设置IATA代码

# PageAirlineInfo_1021_name
source: Select Airline Type
zh_cn: 选择航空公司类型

# PageAirlineInfo_1022_name
source: Select Airline Color
zh_cn: 选择航空公司代表色

# PageAirlineInfo_1023_name
source: Select Airline Logo
zh_cn: 选择航空公司标志

# PageAirlineInfo_1024_name
source: Select Homebase
zh_cn: 选择基地

# PageAirlinesStatistics_3000_name
source: The airline is a subsidiary
zh_cn: 这是航空公司的子公司

# PageUsedAirliner_1009_name
source: Built Year
zh_cn: 建造时间

# PageShowAirports_1005_name
source: Show Only Human Airports
zh_cn: 仅显示公司拥有登机口的机场

# PageAirlineInfo_1025_name
source: Hub
zh_cn: 枢纽

# PageAirportFacilities_1000_name
source: Airport Facilities
zh_cn: 机场设施

# PageAirportFacilities_1004_name
source: Facility Name
zh_cn: 设施名称

# PageAirportFacilities_1005_name
source: Airlines
zh_cn: 飞机

# PageAirportFacilities_1006_name
source: Flights
zh_cn: 航班

# PageAirportFacilities_1007_name
source: Passengers
zh_cn: 乘客

# PageAirportFacilities_1008_name
source: Pax per Flight
zh_cn: 每趟航班的乘客数

# PageAirportFacilities_200_name
source: Buy Facility
zh_cn: 购买设施

# PageAirportInfo_1000_name
source: Airport Profile
zh_cn: 机场简介

# PageAirportInfo_1001_name
source: IATA / ICAO
zh_cn: IATA/ICAO代码

# PageAirportInfo_1002_name
source: Town
zh_cn: 城市

# PageAirportInfo_1003_name
source: Opened
zh_cn: 已经开启

# PageAirportInfo_1004_name
source: Timezone
zh_cn: 时区

# PageAirportInfo_1005_name
source: Passenger Size
zh_cn: 客流量

# PageAirportInfo_1006_name
source: Cargo Size
zh_cn: 货物量

# PageAirportInfo_1007_name
source: Weather Forecast
zh_cn: 天气预测

# PageAirportInfo_1008_name
source: Terminals
zh_cn: 航站楼

# PageAirportInfo_1009_name
source: Name
zh_cn: 名字

# PageAirportInfo_1010_name
source: Owner
zh_cn: 拥有者

# PageAirportInfo_1011_name
source: Gates (Free/Total)
zh_cn: 登机口(空闲/总共)

# PageAirportInfo_1012_name
source: Build New Terminal
zh_cn: 新建航站楼

# PageAirportInfo_1013_name
source: Select Terminal Name
zh_cn: 设置航站楼名称

# PageAirportInfo_1014_name
source: Select Gates
zh_cn: 设置登机口数量

# PageAirportInfo_1015_name
source: Terminal Price
zh_cn: 航站楼费用

# PageAirportInfo_1016_name
source: Price per Gate
zh_cn: 每个登机口的费用

# PageAirportInfo_1017_name
source: Runways
zh_cn: 跑道

# PageAirportInfo_1018_name
source: Name
zh_cn: 名字

# PageAirportInfo_1019_name
source: Length
zh_cn: 长度

# PageAirportInfo_1020_name
source: Surface
zh_cn: 材质

# PageAirportInfo_1021_name
source: Airport Contracts
zh_cn: 机场合约

# PageAirportInfo_1022_name
source: Airline
zh_cn: 航空公司

# PageAirportInfo_1023_name
source: Gates
zh_cn: 登机口

# PageAirportInfo_1024_name
source: Months Left
zh_cn: 剩余月份

# PageAirportInfo_1025_name
source: Sign New Contract
zh_cn: 签订新合约

# PageAirportInfo_1026_name
source: Select Gates
zh_cn: 选择登机口数量

# PageAirportInfo_1027_name
source: Select Length
zh_cn: 选择长度

# PageAirportInfo_1028_name
source: Yearly Payment
zh_cn: 每年的费用

# PageAirportInfo_1029_name
source: Demand (Top 50 Destinations)
zh_cn: 需求

# PageAirportInfo_1030_name
source: Destination
zh_cn: 目的地

# PageAirportInfo_1031_name
source: Passengers
zh_cn: 乘客

# PageAirportInfo_1032_name
source: Cargo
zh_cn: 货物

# PageAirportInfo_200_name
source: Build Terminal
zh_cn: 新建航站楼

# PageAirportInfo_201_name
source: Sign Contract
zh_cn: 签订合约

# PageAirports_1004_name
source: Search
zh_cn: 搜索

# PageAirportTraffic_1000_name
source: Airport Flights
zh_cn: 机场航班

# PageAirportTraffic_1003_name
source: Airport Traffic
zh_cn: 机场交通

# PageAirportTraffic_1004_name
source: Destination
zh_cn: 目的地

# PageAirportTraffic_1005_name
source: Value
zh_cn: 价值

# PageAirport_2000_name
source: Facilities & Statistics
zh_cn: 设施和统计

# PageAirport_2001_name
source: Flights & Traffic
zh_cn: 航班和交通

# PageShowAirports_1006_name
source: Show For Airline
zh_cn: 航空公司简介

# MessageBox_2406_message
source: Are you sure you want to create the difficulty level?
zh_cn: 你确定你想创建这个难度？

# MessageBox_2406_name
source: Create difficulty
zh_cn: 选择难度

# PageAirlineInfo_1026_name
source: Select Cash
zh_cn: 选择现金

# PageAirlineInfo_1027_name
source: Parent Airline
zh_cn: 母公司

# PageCreateDifficulty_1006_name
source: Level
zh_cn: 难度

# PageCreateDifficulty_1007_name
source: Easy
zh_cn: 简单

# PageCreateDifficulty_1008_name
source: Normal
zh_cn: 正常

# PageCreateDifficulty_1009_name
source: Hard
zh_cn: 困难

# PageCreateDifficulty_200_name
source: Create Difficulty
zh_cn: 选择难度

# PageShowAirports_1007_name
source: Airlines Operating
zh_cn: 航空公司运营

# PageShowAirports_1008_name
source: Total Routes
zh_cn: 总航线数

# AirlinerTypeSpecifications_1000_name
source: Type
zh_cn: 类型

# AirlinerTypeSpecifications_1001_name
source: Manufacturer
zh_cn: 厂商

# AirlinerTypeSpecifications_1002_name
source: Airliner Type
zh_cn: 飞机类型

# AirlinerTypeSpecifications_1003_name
source: Body Type
zh_cn: 机体类型

# AirlinerTypeSpecifications_1004_name
source: Engine Type
zh_cn: 引擎类型

# AirlinerTypeSpecifications_1005_name
source: Length
zh_cn: 长度

# AirlinerTypeSpecifications_1006_name
source: Wing Span
zh_cn: 翼展

# AirlinerTypeSpecifications_1007_name
source: Range
zh_cn: 航程

# AirlinerTypeSpecifications_1008_name
source: Cruising Speed
zh_cn: 巡航速度

# AirlinerTypeSpecifications_1009_name
source: Req. Runway Length
zh_cn: 所需最短跑道长度

# AirlinerTypeSpecifications_1010_name
source: Fuel Comsuption
zh_cn: 耗油率

# AirlinerTypeSpecifications_1011_name
source: Seating Capacity
zh_cn: 座位数

# AirlinerTypeSpecifications_1012_name
source: Max. Airliner Classes
zh_cn: 飞机最大可设置舱位数

# AirlinerTypeSpecifications_1013_name
source: Cargo Capacity
zh_cn: 货运容量

# MessageBox_2013_message
source: Are you sure you want to sign a contract with {0}?
zh_cn: 您确定要与 {0} 签订合约吗？

# MessageBox_2013_name
source: Sign manufacturer contract
zh_cn: 签订制造商合约

# PageAirlineInfo_1028_name
source: Switch Playing Airline
zh_cn: 选择操作的航空公司

# PageManufacturers_1003_name
source: Contract
zh_cn: 合同

# PageManufacturer_1013_name
source: Sign Manufacturer Contract
zh_cn: 签订制造商合约

# PageManufacturer_1014_name
source: Contract Length
zh_cn: 合同期限

# PageManufacturer_1015_name
source: Current Contract
zh_cn: 当前的合同

# PageManufacturer_201_name
source: Sign Contract
zh_cn: 签订合约

# PageManufacturer_202_name
source: Extend Contract
zh_cn: 扩展合同

# MessageBox_2227_message
source: Are you sure you want to remove your hub at {0}?
zh_cn: 您确定要移除你在{0}的枢纽?

# MessageBox_2227_name
source: Remove hub
zh_cn: 移除枢纽

# PageAirlineFinances_1015_name
source: Payment Left
zh_cn: 剩余支付额

# PageAirlineInfo_1029_name
source: Airline License
zh_cn: 航空公司资质

# PageAirportInfo_1033_name
source: Airline Hubs
zh_cn: 航空公司枢纽

# PageAirportInfo_202_name
source: Create Hub
zh_cn: 建立枢纽

# PageCreateRoute_202_name
source: Create Route & Start Another
zh_cn: 创建航线和开始另一个

# MessageBox_2228_message
source: Are you sure you want to extend your contract with {0} years?
zh_cn: 您希望与您的制造商延长{0}年合约期限吗？

# MessageBox_2228_name
source: Extend contract
zh_cn: 延长合同

# General_1001_name
source: Fuel:
zh_cn: 燃料：

# MainMenu_1009_name
source: Flights
zh_cn: 航班

# MainMenu_3004_name
source: News and Mail
zh_cn: 新闻和邮件

# PageAirportFacilities_1009_name
source: Price
zh_cn: 价格

# PageAirportFacilities_1010_name
source: Employees
zh_cn: 雇员

# PageFlights_1001_name
source: Flight
zh_cn: 航班

# PageFlights_1002_name
source: Origin
zh_cn: 出发地

# PageFlights_1003_name
source: Destination
zh_cn: 目的地

# PageFlights_1004_name
source: Dept. Time
zh_cn: 出发时间

# PageFlights_1005_name
source: Route Type
zh_cn: 航路类型

# PageFlights_2000_name
source: Monday
zh_cn: 周一

# PageFlights_2001_name
source: Tuesday
zh_cn: 周二

# PageFlights_2002_name
source: Wednesday
zh_cn: 周三

# PageFlights_2003_name
source: Thursday
zh_cn: 周四

# PageFlights_2004_name
source: Friday
zh_cn: 周五

# PageFlights_2005_name
source: Saturday
zh_cn: 周六

# PageFlights_2006_name
source: Sunday
zh_cn: 周日

# PageAirlinesStatistics_1009_name
source: Cargo
zh_cn: 货物

# PageAirlinesStatistics_1010_name
source: Cargo Per Flight
zh_cn: 每个航班的货运量

# PageAirlineInfo_201_name
source: Buy Airline
zh_cn: 并购航空公司

# PageAirlineInfo_202_name
source: Buy Airline As Subsidiary
zh_cn: 收购为子公司

# PageAirportInfo_1034_name
source: Current Weather
zh_cn: 当前天气

# PageAirportInfo_1035_name
source: Weather
zh_cn: 天气

# PageAirportInfo_1036_name
source: Wind
zh_cn: 风

# PageScreenMode_1000_name
source: Fullscreen Mode
zh_cn: 全屏模式

# PageScreenMode_1001_name
source: Windowed Mode
zh_cn: 窗口模式

# PageSelectLanguage_1000_name
source: Select Language
zh_cn: 语言选择

# PageShowAirports_1009_name
source: Show For Aircraft
zh_cn: 航空公司简介

# PageAirportInfo_1037_name
source: Airport Type
zh_cn: 机场类型

# PageAirportInfo_1038_name
source: Travel Season
zh_cn: 旅游旺季

# PageNewGame_2003_name
source: Play Scenario
zh_cn: 游戏剧本

# PageShowScenario_1004_name
source: Select Scenario
zh_cn: 选择剧本

# PageAirportInfo_1039_name
source: Total Terminal Cost
zh_cn: 总成本

# PageSettings_200_name
source: Save Settings
zh_cn: 保存设置

# PageSettings_201_name
source: Undo Settings
zh_cn: 撤销设置

# PageAirportFacilities_3000_name
source: Downgrade the current facility
zh_cn: 降级当前的设施

# PageAirportFacilities_3001_name
source: Upgrade to next facility
zh_cn: 升级设施

# PageAirportInfo_1040_name
source: Local Time
zh_cn: 当地时间

# PageLoadSaveGame_2000_name
source: Main Menu
zh_cn: 主菜单

# PageLoadSaveGame_2001_name
source: Load Game
zh_cn: 读取游戏

# PageRoutePlanner_1000_name
source: Region
zh_cn: 地区

# PageRoutePlanner_1001_name
source: Route
zh_cn: 航路

# PageRoutePlanner_1002_name
source: Flight No.
zh_cn: 航班号

# PageRoutePlanner_1003_name
source: Start Time
zh_cn: 开始时间

# PageRoutePlanner_1004_name
source: Flights Per
zh_cn: 航班每

# PageRoutePlanner_1005_name
source: Stopover Time
zh_cn: 经停时间

# PageRoutePlanner_1006_name
source: Ops. Schedule
zh_cn: 操作时间表

# PageRoutePlanner_1007_name
source: Route Scheduler
zh_cn: 航线日程

# PageRoutePlanner_1008_name
source: Outbound
zh_cn: 去程

# PageRoutePlanner_1009_name
source: Depart
zh_cn: 离场

# PageRoutePlanner_1010_name
source: Homebound
zh_cn: 返程

# PageRoutePlanner_1011_name
source: Flight No.
zh_cn: 航班号

# PageRoutePlanner_1012_name
source: Interval
zh_cn: 间隔

# PageRoutePlanner_1013_name
source: Routes
zh_cn: 航线

# PageRoutePlanner_1014_name
source: Route
zh_cn: 航路

# PageRoutePlanner_1015_name
source: Stopovers
zh_cn: 经停

# PageRoutePlanner_1016_name
source: Color
zh_cn: 颜色

# PageRoutePlanner_1017_name
source: Flight Time
zh_cn: 飞行时间

# PageRoutePlanner_1018_name
source: Route Generator
zh_cn: 生成航路

# PageRoutePlanner_1019_name
source: Daily
zh_cn: 每日

# PageRoutePlanner_1020_name
source: Weekdays
zh_cn: 工作日

# PageRoutePlanner_1021_name
source: TTS
zh_cn: 目标跟踪系统

# PageRoutePlanner_1022_name
source: Every Other
zh_cn: 其他所有的人

# PageRoutePlanner_1023_name
source: Weekend
zh_cn: 周末

# PageRoutePlanner_1025_name
source: Manual
zh_cn: 手动

# PageRoutePlanner_200_name
source: Save Changes
zh_cn: 保存更新

# PageRoutePlanner_201_name
source: Undo All
zh_cn: 全部撤销

# PageRoutePlanner_202_name
source: Clear Timetable
zh_cn: 清空时间表

# PageRoutePlanner_203_name
source: Swap Airports
zh_cn: 交换机场

# PageRoutePlanner_204_name
source: Add
zh_cn: 添加

# MainMenu_3005_name
source: Calendar
zh_cn: 日历

# PageFleetAirlinerInformation_1000_name
source: Number of Seats
zh_cn: 座位数量
